# Решение задач с помощью собственной реализации стека.
---
## Problem 1.
Вы разрабатываете текстовый редактор для программистов и хотите реализовать проверку корректности расстановки скобок. В коде могут встречаться скобки []{}(). Из них скобки [,{
и ( считаются открывающими, а соответствующими им закрывающими скобками являются
],} и ).
В случае, если скобки расставлены неправильно, редактор должен
также сообщить пользователю первое место, где обнаружена ошибка.
В первую очередь необходимо найти закрывающую скобку, для которой либо нет соответствующей открывающей (например, скобка ] в
строке “]()”), либо же она закрывает не соответствующую ей открывающую скобку (пример: “()[}”). Если таких ошибок нет, необходимо найти первую открывающую скобку, для которой нет соответствующей закрывающей (пример: скобка ( в строке “{}([]”).
Помимо скобок, исходный код может содержать символы латинского алфавита, цифры и знаки препинания.

__Формат входа.__ Строка s[1 . . . n], состоящая из заглавных и прописных букв латинского алфавита, цифр, знаков препинания и скобок из множества []{}().

__Формат выхода.__ Если скобки в s расставлены правильно, выведите
строку “Success". В противном случае выведите индекс (используя индексацию с единицы) первой закрывающей скобки, для
которой нет соответствующей открывающей. Если такой нет,
выведите индекс первой открывающей скобки, для которой нет
соответствующей закрывающей.

__Ограничения.__  1 ≤ n ≤ 10^5

Sample Input 1:
```
([](){([])})
```
Sample Output 1:
```
Success
```
Sample Input 2:
```
()[]}
```
Sample Output 2:
```
5
```
Sample Input 3:
```
{{[()]]
```
Sample Output 3:
```
7
```
---
